1. Tạo 1 database bất kỳ, rồi import file users.sql	

2. Tạo 1 file php có tên là form_user.php. Trong file đó, tạo 1 form HTML để đăng ký thông tin 1 user với các field:
Fullname (textbox)
Email (textbox)
Age (textbox)
Gender (selectbox)
Sau khi submit, form sẽ chuyển đến trang create_user.php để xử lý dữ liệu

3. Tạo file create_user.php, nhận dữ liệu từ form form_user.php. Lưu thông tin vào table users, mỗi user là 1 record. Sau khi lưu xong thông tin, hiện ra thông báo đăng ký thành công, cùng với button/link Next để đến trang list_users.php

4. Tạo file list_users.php, đọc dữ liệu từ database rồi hiển thị thông tin các users đăng ký trong 1 HTML table.
